Compile with: g++ <program_name> OOPTask3-nikosmxl.cpp creatures.cpp creatures.h
Execute with: ./<program_name> <arg1> <arg2> <arg3> <arg4> <arg5>

Executed with arguments such as: 
    4 10 2 4 4
    4 1000 2 4 4
    9 1000 3 8 8
    9 1000 6 15 10
    9 1000 6 25 9
    100 100 100 100 100
    15 70 12 10 20

Κλασεις:

Οι κλασεις ειναι αυτες που ζηταει η εκφωνηση (Creature, Good_Creature, Bad_Creature, Creature_Society) μαζι με ενα struct info που χρησιμοποιειται για το σκοπο της συνδεσης του πλασματος με την κοινοτητα οπως λεει η ασκηση. Οι συμπεριφορες ειναι οπως τις ζηταει η ασκηση. Τα good και bad creatures κανουν clone αναλογως με το αν ειναι bad ή good απλα δεν υπαρχει συναρτηση μες στην κλαση τους που να λεγεται clone και να το κανει. Παρολα αυτα το κανει η clone_next/clone_zombies κι εφοσον αυτες καλουνται και εκτελουνται αναλογως τις επιστροφες των bless/beat των Good/Bad Creature οποτε και ειναι δικες τους λειτουργιες. Στην Creature_Society χρησιμοποιω καποιες παραπανω μεταβλητες για δικη μου βοηθεια οπως η good_creatures ή η zombies. Τα ονοματα δινονται ετσι οπως τα ζηταει η ασκηση. Θεωρω τον κωδικα απλο οποτε προσπαθησα να μην κανω πολλα ασκοπα σχολια.

Αποφασισα να φτιαξω εναν βοηθητικο constructor για την καθε υποκλαση (Good/Bad Creature) που πιστευω εκανε τον κωδικα πιο απλο κι ηταν και η λυση που βρηκα στο cloning.

Οι υποκλασεις δεν χρειαζονταν copy constructor, ουτε destructor αφου οι ιδιες δεν δεσμευουν χωρο στο heap. Οι υπολοιπες κλασεις εχουν τον δικο τους destructor. 

Δεν εχει leaks.